Közös
Komponensek Tervezése:

   
Létrehozni a Bootstrap Navigációs Sávot (Navbar).
   Ennek tartalmaznia kell a linkeket a Főoldalra (index.html)
   és a Projektek oldalra (projektek.html).
   
Létrehozni a Bootstrap Láblécet (Footer) (pl.
   közösségi média ikonokkal, copyright szöveggel).
   
   
   Főoldal Tartalma (index.html):


   

   Egy "Hero" szekció (bemutatkozás) létrehozása
   (pl. egy Bootstrap container-fluid vagy jumbotron-szerű
   elrendezés).
   
Egy "Kiemelt Projektek" szekció készítése a
   Bootstrap Rácsrendszer (Grid) és Kártyák (Cards)
   segítségével (pl. 3 kiemelt projekt kártyája).
   
Minden kártyán legyen egy gomb ("Részletek"),
   ami még nem mutat sehova, de legyen egy fő gomb a
   szekció alatt ("Összes projekt megtekintése"), amely a
   projektek.html oldalra mutat.